Piedra, papel o tijera (Web con html, css, js y Bootstrap)
- Seleccionar número de humanos con un desplegable con valores posibles 0, 1 ó 2.
- Crear botón jugar, que al iniciarlo comienza el juego.
- Si son 0 humanos, la máquina seleccionará aleatoriamente 1-piedra, 2-papel, 3-tijera para dos jugadores.
- Si es 1 humano, la máquina seleccionará aleatoriamente 1-piedra, 2-papel, 3-tijera para un jugador y se solicitará por teclado para el jugador humano.
- Si son 2 humanos, se solicitará por teclado para el primer jugador humano y, después, para el segundo jugador humano.
- Cada vez que pulsemos para jugar, después de un segundo, se mostrarán los resultados con la imagen de piedra, papel o tijera (buscar en Google Imágenes y recortar) que corresponda.
- Se aumentará en uno el contador del ganador (según las reglas: piedra gana a tijera que gana a papel que gana a piedra) y se mostrará dicho contador por jugador.
- Al pulsar finalizar se mostrará y resaltará al ganador (el que mayor puntuación lleve en ese momento o empate) y, después de 10 segundos, se reiniciará el juego.